-= www.OpenSubtitles.org =-
|| ترجمة © وائل ممدوح || "wael_5@yahoo.com"
"التل الصّامت: كشف السرّ"
.لا يمكنكِ أن تهزميني
.لا تذهبي للتل الصامت
.عزيزتي، هوّني عليكِ، إنّي معكِ
!حسنٌ
.كنتُ أحترق - .كفاكِ يا صغيرتي، لم يكُن إلّا حلم -
دومًا ما تراودكِ الكوابيس .لدى انتقالنا لبيت جديد
.هذا الحلم استشعره مختلفًا - .لحظة، انظري -
،حالما ننتهي من تفريغ حقائبنا ...ونُرونق هذا البيت بلمحة طلاء
.فإنّه سيضحى دارنا
.الأحلام ستزول - .إنّهم يدعونني -
.لا تنصتي إليهم
لا تنصتي، أتسمعيني؟
أريدكِ أن توعديني، بألّا تعودي .إلى هناك قطّ مهما حدث
!حسنٌ
ليلة مضطربة؟ - .أجل -
.أبي، لم أعُد أطيق مواصلة هذا - .أعلم يا عزيزتي -
.أجل، ملعقتان
هيثر)، لمَ هذا الاسم؟)
،كان اسم جدّتي .يمكنكِ تغييره ما دام لا يروقكِ
،لا، لا .لا بأس بـ (هيثر) اسمًا
،(فلقد سُمّيت (شارون)، ثم (ماري .(ثم (كاثي)، وها أنا الآن أُدعى (هيثر
وأنت كنتَ (كريستوفر) وها أنتَ .الآن (هنري)، الأسماء لا تهم
.ما أزال نفسي
!عيد ميلاد سعيد
!أبي، شكرًا لك .لكنّكَ مُبكر
.مبكر قليلًا
لا أكاد أصدق أنّ اليوم لديّ .ابنة على وشك إتمام الثامنة عشر
ما الأمر؟ - .لا شيء، إنّي أحبّها -
حقًّا؟ - .أجل -
إنّها السترة التي .رأيتكِ ترمقينها في السوق
،أجل، أجل، شكرًا لكَ .أحبّها، أحبّها كثيرًا
.على الرّحب والسّعة يا عزيزتي
.المشيب آخذٌ يسري في رأسكَ يا أبي - .هذا خطأكِ -
.جذور شعركِ بدأت تظهر - .أجل، أعلم، سوف أسبغها -
،أظنّ هذا البيت سيكون مناسبًا لنا أتعلمين ذلك؟ ما رأيكِ؟
.أوافقكَ
بحقّكِ، ما رأيكِ أن نفرّغ أمتعتنا ...ونرونق بيتنا الجديد بلمحة طلاء
.توقّف يا أبي
ماذا؟ - .لستُ أدري -
.يشغلني ما قلتَه في حلمي، فلا تقلُه
يجب أن أذهب، فلا أريد أن أكون .متأخّرة في يومي المدرسيّ الأوَّل
.لحظة، تذكري القواعد
.بلدة جديدة، ومدرسة جديدة - .أجل، فعلتُها من قبل -
.أعلم ذلك، إلّا أنّي كما تعلمين قلق - .لا تقلق -
.إنّي حذرة، سأكون على ما يرام
.أحبّكَ
.أنا أيضًا أحبّكِ يا عزيزتي
،(مرحبًا (روز .آمل لو أنّكِ ما زلتِ معنا
لقد كانت فترة عسيرة .للغاية مُنذ أعدتِ (شارون) إليّ
"كريستوفر)، حبيبي)"
.(روز)
.حاولت إيجادكِ، بحثت طويلًا
.حبيبي، الوقت يداهمني
إنّي حبيسة هنا، وليس بيدكَ !ما تفعله من أجلي، فاحمِها
.إنّها الأهم الآن - لمَ لا تمكنكِ العودة؟ -
وجدتُ حجبًا جزء منه مشقوق .بما يسمح لواحدة منّا فقط بالمرور
"ولقد اتّخذت قراري"
أين ابنتنا؟ - .سيأتون بحثًا عنها -
سيأتون بحثًا عنها لأنّهم .يحتاجونها، فلا تدعهم يأخذونها
،مهما يحدث .وأيَّما تُضطر لفعله، اقسم إليّ
.اقسم إليّ ألّا تدعهم يأخذونها - .أقسم إليكِ -
،أعدتها إليكَ .وهي في كنف رعايتك الآن
.لا تذهبي
.وداعًا يا حبيبي
!(روز)
!أبي - شارون)؟) -
!(يا إلهي، (شارون
.أنتِ هنا - !أبي -
.هوّني عليكِ
.أنتِ في أمان الآن
ماذا حدث؟ .لستُ أذكر شيئًا
.هوّني عليكِ، الأمر على ما يُرام
.لقد تعرّضتِ لحادث - أين أمي؟ -
.أمكِ أنقذتكِ - أين أمي؟ -
.لقد ماتت يا حبيبتي
"حافلة مدرسيّة"
.آسف، لم أقصد أن أجفلكِ
عفوًا، ماذا قلت؟ - أأنتِ على ما يُرام؟ -
.أجل، أنا بخير
لستِ تريدين العبث .مع المتشرّدين يا آنستي
أردتُ أن أرى ما إن كان .بحاجة للمساعدة فحسب
بعض البشر أحضّ حالًا .من أن تفيدهم مساعدتنا
هل سبق وتقابلنا؟
.كلّا، لا أظنّ ذلك - حقًّا؟ -
.إنّي موقن أنّنا تقابلنا
ما اسمكِ؟ - .يلزم أن ألحق بحافلتي -
مرحبًا بعودتكم جميعًا، آمل أنّكم .استمتعتم بأجازة عيد الميلاد
أودّ الترحيب ببعض الطلّاب الجدد .المنضمّين إلينا بهذا الفصل الدراسيّ
هيثر ميسون)، هلّا ألقيتِ) التحيّة على الفصل؟
،مرحبًا، أنا (هيثر)، طالبة جديدة ...وأنا حديثة الانتقال للبلدة، لذا
،هيّا يا (هيثر)، شاركينا القليل عن نفسكِ .لكلّ منّا قصّة، فنبئينا بقصّتكِ
أين نحن، بالصفّ الثالث؟
ماذا تريدون أن تعلموا؟
هل تحصلين على كلّ ملابسكِ من محلّات "غودويل"؟
حسنٌ، أتعلمون شيئًا؟ .دعوني أصدقكم في هذا
هذه خامس مدرسة أرتادها منذ كنتُ .بالـ11، فأنا ووالدي نترحّل على الدوام
.لذا فإنّي أخوض هذا كثيرًا
،فلا تعبأوا بمحاولة تذكّر اسمي .فأنا أكيدة بأنّي لن أتذكّر أسماؤكم
،لا تتحدثوا إليّ .فلن تنشأ صداقة بيننا
لن أراسلكم إلكترونيًّا، ولن أتفاعل معكم .عبر فيسبوك أو تويتر، ولن أقرأ مدوّناتكم
وأيّما يجول في عقولكم .من قولٍ أو فعل، فلا تعبأوا
،لأنّي مررتُ بهذا قبلًَا .وها أنا تساورني التخمينات
لكن... لا أتوسّم وجود الكثير .من مُبدعي التفكير في هذا الفصل
وحين يعلم أيّ منكم ...شيئًا جدير بالعلم عنّي
.فسأكون قد رحلت
كيف كان ذلك؟ - .مؤثّر للغاية -
والآن مع الوافد التالي .(على فصلنا، (فينسنت كوبر
أتمازحيني؟ .أعجز عن محاولة تقليد ذلك
!سحقًا
"!أحرقوا السّاحرة"
!أحرقوا السّاحرة - .لا -
!أحرقوا الساحرة - .لا، لستُ ساحرةً -
.رجاءً أتركوني وشأني - !أحرقوا السّاحرة -
!أرجوكم !أتركوني وشأني
هل أنتِ بخير؟
ماذا؟ - هل أنتِ بخير؟ -
ماذا تفعل خارج الفصل؟
أتعلمين، إنّي تائه، لا أستطيع إيجاد فصل الرياضيّات، فهل من أفكار؟
،لا، لا .أنا أيضًا تائهة
انظري، هل تودّي احتساء القهوة؟ - .كلّا، لدينا محاضرة -
.أقصد لاحقًا
.لا - وما المانع؟ -
،كلانا جديد .ولا نعرف أحدًا
،خطبتي في الفصل كانت لحكمة .إنّي حقًّا لا أريد معرفة أحد هنا
،مرحبًا حبيبتي كيف يومكِ؟
،أظنّ ثمّة أحد يقتفيني ماذا عساي أفعل؟
.حسنٌ
،لا تعودي للبيت، ليس بعد .سأقابلكِ في مكان ما
.سوق الميدان المركزيّ
.عندئذٍ بوسعنا التأكد من ذلك - .(حسنٌ، أقابلكَ في محل (هابي بيرجر -
.سأكون هناك بأسرع وقت
أتظنّ ثمّة أحد يعلم؟
،لا، لا أحد يعلم .أراكِ قريبًا
.أحبّكَ يا أبي - .أنا أيضًا أحبّكِ -
"!(عيد ميلاد سعيد يا (هيثر"
!تمنّي أمنيّة
،(عيد ميلاد سعيد يا (هيثر" "!(عيد ميلاد سعيد يا (أليسا"
.(شارون)
!(شارون)
...رجاءً سيّدي
!شارون)، انتظري)
...أبي، أبي، أنا
،(شارون) .شارون)، انتظري)
!(شارون)
!ابتعد عنّي، ابتعد عنّي
.الأمر على ما يرام
،كلّا، ليس على ما يُرام .وما من شيء على ما يرام
من أنت؟
،(اسمي (دوجلاس كارتلاند .أنا مُحقق خاص
ماذا تريد منّي؟
،أتقاضى أجرًا لإيجاد الناس .(وثمّة من أراد إيجادكِ يا (شارون
!هذا ليس اسمي - .(أنتِ (شارون دا سيلفا -
،أو أقلّها تحسبين نفسكِ كذلك .(إنّي أقتفيكِ منذ غادرتِ (بورتلاند
أنتِ و(هاري) هربتما .من الشرطة، لكنّي وجدتكما
ما فعله أبي هناك .كان دفاعًا عن النفسِ
.(لستُ أحفل بمن قتله (هاري
.إنّي أحاول مساعدتكِ - تراجع! لماذا؟ -
لأنّي لم أعلم مَن كنت أعمل .لحسابه عندئذٍ، لكنّي أعلم الآن
،(يطلقون على أنفسهم أخويّة (فالتيل .وإنّهم يريدونكِ
.أنتَ تكذب - .لستِ تفهمين -
،إنّهم يعلمون مكانكِ .فلقد أخبرتهم بهِ
.إنّهم قادمون، يجب أن تبتعدي - .لا تقلق، سأبتعد -
!ابتعد عنّي - .كلّ ما أخبركِ بهِ والدكِ قطّ كذب -
!خسئتَ، إنّه يخبرني الحقيقة - أتعلمين لمَ لا تذكرين شيئًا عن طفولتكِ؟ -
،تعرّضت لحادث مروريّ .توفّت أمي وفقدت ذاكرتي
كلّا، لم يقع حادث قطّ، بل كنتِ .حبيسة مكان يُدعى التل الصامت
،لكنّ أمك أنقذتكِ بإخراجكِ منه .وهم يريدون إعادتك، سَلي أباكِ
...إنّه عليم بأنّ
!أخبرني مَن أكون
.أخبرني رجاءً
!لا
.لقد ذهب، ذهب
.سأساعدكَ، هيّا
"نفايات"
.أنتما، تراجعا حالًا
،آنستي، لا يمكنكِ التواجد هنا .هيّا، ارجعي وراء الشريط رجاءً
،هيّا يا رفاق، أريدكم أن تتراجعوا .ليتراجع الجميع وراء الشريط
.لحظة واحدة
.ثمّة محفظة في جيبه
.سيّدي، تراجع من فضلك
،(دوجلاس كارتلاند) .محقق خاص من خارج البلدة
ماذا وجدت؟
،وجد رجالنا هذا المعطف بالأسفل .وإنّه مخضّل بالدماء
،سلّمه للطبيب الشرعيّ .تبيّن لمن تعود هذه الدماء
.(هيثر ماسون)، (شارون دا سيلفا)
هذه الفتاة؟ - .ربّما الصورة لها -
.حسنٌ، لنجدها ونسألها
.تحرّى عن أمر (كارتلاند) هذا
،اسحب تسجيلات المراقبة .أريد أن أعلم ما حدث هنا الليلة
.مرحبًا - .(فينسنت) -
وجدوا قتيلًا هناك، أرأيتِ ذلك؟ - ...أجل، أنا -
.مهلًا
ما الأمر؟
.لا يمكنني إخبارك - .لا بأس، بوسعكِ إخباري -
كلّا، لا يمكنني، لأنّي أجهل .ما يدور في رأسي الآن
"هذا أنا، اترك رسالتك"
أبي، اتّصل بي فور .تلّقيك هذه الرسالة رجاءً
،انظري، أنتِ ترتجفين أين معطفكِ؟
.تفضّلي
.شكرًا
ما الأمر؟
هل تراهم؟
أجل، أتقصدين الراكض؟ - .كلّا -
لا تبالِ، إنّه شيء آخر .يبرهن على أنّي أُجنّ
إذًا، أين ديارك؟ - .بعد جادتين -
،كلّا، أقصد من قبل من أين أتيتِ؟
،ليس مكان محدد .فإنّي أسافر كثيرًا مع والدي
أتظنّ أنّ هناك فرق بين الأحلام والواقع؟
ماذا دهى تجنّب التطرّق للأمور الجانبيّة؟
لا أسئلة مثل: "ما فرقتكَ المفضّلة؟ أتستخدم الفيسبوك؟" لا هكذا أسئلة؟
سحقًا للفيسبوك، أتظنّ هناك فرق؟ - .لم أفكّر بهذه المفارقة قبلًا -
.الكلّ يفكّر بالأحلام - .ليس أنا، فحياتي معقّدة كفاية -
ينبغي أن تتحدّثي لجدّي، فالأحلام .تستحوذ تفكيره، بل وتورده للجنون
.التفكير فيها يقودني للجنون - .لا، بل أعني أنّه مخبول -
.مجنون بمعنى الكلمة
،هناك في مسقط رأسي الحبيب .جدي (ليونارد) حبيس زنزانة للمجانين
،سيخبركِ هناك ألّا وجود للأحلام .بل حقائق لا نهائيّة مُكوّمة فوق بعضها
،البعض يرى وحوشًا .وآخرون يرون بشرًا
وأوردوه حجز المجانين لذلك؟ - .والدتي هي من سلّمته -
!بحقّ المسيح - .أجل، إنّها أُجفلت منه إلى حدٍّ ما -
.لا فرق بين الواقع الأحلام
.لا أظنّ واقعي يروقني - أتحسبين أنّ أحدًا يروقه واقعه؟ -
أقلّها، فإنّي مُصيب ...الظنّ في مَن أكونُ، وأنت
.أجل، أنتِ واقعيّة للغاية، وجميلة
،مداعبة حقيرة هل تجدي معكَ دائمًا؟
،لم أجرّبها من قبل فكيف تأثيرها عليكِ؟
إنّها في حدّ ذاتها .جريمة في حقّ المداعبات
.(أنتِ مرحة يا (هيثر
،أنتِ في حال يُرثى له .لكنّي أتوسّم في داخلكِ مرحًا طائشًا
...مرح طائش .ذلك تحوُّل لفظيّ لطيف
.عامة، أقطن هذا الشارع
.شكرًا على توصيلي - .لكم يسعدني توصيلكَ مجددًا -
...فينسنت)، أنتَ لطيف، لكن)
.لا أظنّكَ تريد أن تعرفني - .بل أريد -
.كلّا، لستَ تريد
.سأتّصل بكِ لاحقًا - .لم أعطِك رقم هاتفي -
!أراك في الأرجاء
أبي؟
!أبي
"تعالي إلى التل الصامت"
...أبي
!أبي
،(هيثر)، أنا (فينسنت)" "سمعتُ صراخكِ، فهل من مشكلة؟
،أحتاج مساعدتكَ !انظر
أهذه دماء؟
هل طلبتِ الشرطة؟ - .لا يمكنني طلبها -
.وما المانع؟ بوسعهم المساعدة - !لا يمكنني فحسب -
اتّفقنا؟ - .حسنٌ -
حسنٌ، أتعلمين أين التل الصامت هذا؟ - ...لا، إنّما -
،إنّما هو شيء حلمتُ بهِ .وأبي حذّرني بألّا أذهب إليه
.لكنّي أذكر هذا الرمز
.هذا هو
.حفظ كلّ شيء بخصوصه هنا
"(إلى (شارون"
أهذه والدتكِ؟ - .(والدتي بالتبنّي (روز -
أنتِ متبنّاه؟ - .أجل، لم أعرف والديّ الحقيقيّين قطّ -
"التلّ الصامت"
هل كتبتِ كلّ هذا؟ - .أجل -
أتعلمين ما هذا؟ - .لا -
يبدو أنّ له شقًّا آخر .يستوي على هذا الوجه
مسدس؟ ما عسى حاجتكِ لمسدس؟
"آنسة (ميسون)، نحن شرطة" - .ظننتكِ قلتِ أنّكِ لم تطلبيهم -
.لم أطلبهم - فلمَ عساهم هنا؟ -
ماذا يجري يا (هيثر)؟
،لا بدّ أن أذهب .إن يُمسكوا بي، فلن أجد والدي أبدًا
يمسكون بكِ؟ ولمَ تراهم يمسكون بكِ؟
ماذا اقترفتِ؟ - .لم أقترف شيئًا، أقسم لكَ -
.ساعدني - ماذا تريدين منّي أن أفعل؟ -
أتمكنكَ السياقة؟ - ماذا؟ -
لا تمكنني السياقة، فهل تمكنكَ؟
.سانتيني)، تعالَّ إلى هنا)
أتريد سببًا محتملًا؟ .ها هو ذا
ماذا جرى هنا بحقّ السّماء؟
أيبدو لكَ شعار عصابة؟ - .لا أظنّ، لكنّي لم أرَ مثله قبلًا -
اتّصل بفريق الأدلّة الجنائيّة .وأخبرهم بالمجيء إلى هنا
ماذا عن الفتاة؟ - .إنّها مشتبهة بجريمة قتل -
"(إلى (شارون"
،الأعزّ (شارون)، طالما تقرأين هذا" "فإنّ مكروهًا قد أصابني
،أمسيتِ بمفردكِ الآن" "فلا تحاولي إيجادي
،وأيّما تفعلين" "فلا تذهبي للتل الصامت
،وعدت والدتكِ بإبقائكِ آمنة" "لكنّي فشلت
أعلم أنّكِ حسبتِنا هاربين من الشرطة" "لقتلي رجل في (بورتلاند) منذ عامين
"!لا تمكنكَ حمايتها للأبد"
!أبي
...لكنّ الحقيقة" "لم يكُن لصًّا عشوائيًّا
.احزمي أغراضكِ، سنغادر
"لقد أُرسل لإعادتكِ إلى التل الصامت"
،كان عضوًا في الأخويّة" "أولئكَ القوم يريدونكِ ويحتاجنوكِ
أجهل السبب، لكنّهم سيبذلون" "قصارى جهدهم لإعادتكِ
،لا بدّ أن تقاومي، حاولت إبقاؤكِ آمنة "ولم أرِد الكذب عليكِ، لكنّي اُضطررت
،ستجدي الحقيقة في مفكّرتي" "وهي كلّ ما وسعني الوصول إليه
،آمل أن بقرائتكِ ما علمتُه" "أن تفهمي أخيرًا مَن تكوني
،رجاءً سامحيني على إخفاء الحقيقة عنكِ" "لكنّي فعلتُ ذلك لحمايتكِ
"(أحبّكِ يا (شارون"
أأنتِ بخير؟ هل تودّي أن نتوقّف؟
.لا
،(أنتم تدخلون شرق (فيرجينيا" "الولاية الجبليّة
ما فحواها؟ - .الكثير -
.أعلم أنّها كتاباته، لكنّ هذا جنون
،مذكور: "التلّ الصامت هو أصلًا مستعمرة سِجنيّة ."بُنيت على الأرض أُخذت من الهنود الأصليّين
:أطلقوا عليها ."موئل الأرواح الصامتة"
،"إيّاك والبناء على مقابر الهنود القدماء" .حسبتُ الجميع ملمّ بهذه القاعدة
مذكور هنا أنّ ثمّة متديّنون متطرّفون ...(يُدعون بأخويّة (فالتيل
أداروا البلدة سرًّا .خلال المئة عام الأخيرة
كانوا يترقّبون ميلاد .طفلة لتكون وعاءً لإلهتهم
.والتي ستُبعث لتخلق عالمًا جديدًا
.تبدو من قبل عبادات يوم القيامة المجنونة - .أجل، تبدو من هذا القبيل -
ثمّة مقالة صحفيّة: "حريق في ."مناجم الفحم يخرج عن السيطرة
المكان بأسره ظلّ يحترق" "من أعماقه، تحتّم أن يغادر الجميع
.لكنّ والدي لم يصدّق ذلك - حقًّا؟ -
يقول أنّ البلدة ملعونة .بقوّة طفلة شيطانة
،(كان اسمها (أليسا .حاولت تلكَ الأخويّة تطهيرها بالنار
لكنّهم فشلوا، وكان انتقام (أليسا) بدعوة .عالم ظلمة يعج بالمخلوقات المروّعة
،هذا المخلوق .مذكور أنّه حارسها وجلّادها
.يجب أن نتوقّف
.كلّا، أريد المتابعة - .إنّي متعب وأحتاج للراحة -
.وأنتِ تحتاجين للراحة
"(نُزُل (جاك"
أتظنّهم سيجدونا؟ - .ثمّة من سيجدنا في النهاية -
أتظننا بعيدين؟ - .لا -
،كلّا، أظننا قريبين جدًّا .ولا أظن أنّ عليكِ الذهاب
ماذا؟ - .أظنّ والدكِ كان مُحقًّا -
.لا أظنّكِ يجب أن تذهبي للتل الصامت - .يجب أن أجده -
،لقد قرأتِ مفكّرته .وإنّه يريدكِ أن تهربي
...(فينسنت) - .لا، أنصتي إلي، الأخويّة تريدكِ -
،(أظنّهم لهذا اختطفوا (هاري .ليحملونكِ على العودة
،ليس لديّ خيار ألا تفهم ذلك؟
...أفهم، إنما
.لا أريد أن ينالكِ مكروه فحسب
،(نُزُل (جاك" "أهلًا بكم
ألم تنَم؟
.بلى، لا يمكننا المتابعة خطوة أخرى
،سبق وناقشنا ذلك .إنّي مضطرّة
لمَ لا تثقي بي فحسب؟ - !هذا من أجل والدي، ألا تفهم؟ -
.أفهم - بل إنّكَ لست بفاهم، فأنّى فهمت؟ -
.لأنّي طفل من الأخويّة
ماذا؟
،وُلدت ونشأت في التل الصامت .وتم اختياري للمجيء لهذا العالم وإعادتكِ
!لا، هذا غير معقول
،الأخويّة حبيسة التل الصامت .وهذا ما تقوله المفكّرة
،بوسع قليل أن يهربوا لفترة قصيرة .لكنّ ذلك يتطلّب تضحية ومعاناة
!وقع عليكَ الاختيار لهذه المهمّة
أنّى قدرت على فعل ذلك بي؟ - ...كلّ ما لُقّنته طيلة حياتي -
(كلّ ما لُقّنّاه جميعًا أنّ (أليسا .هي شرّ عظيم على هذا العالم
،تحبسنا وتُنزل بنا الظلمة .وأنتِ جزء من هذا الشرّ
.لكنّي أعلم أنّ هذا غير حقيقيّ
،بعدما رأيتكِ وقضيت هذا الوقت معكِ ...فأعلم أنّكِ لستِ شرًّا، أنا
،(إن كنتِ جزءًا من (أليسا .فإنّكِ الجزء البريء
.كذبت عليّ في كلّ لحظة - .اُضطررت لذلك -
كانوا يراقبون ويحمون أرواحهم .للنزول بالعالم، ولقد رأيتِهم
.اختطفت والدي - .رجاءً صدّقيني، لا علاقة لي بذلك -
.آسف - لمَ أخذوه ولم يأخذوني؟ -
،لأنّكِ لا بد أن تعودي بملئ إرادتكِ .فحين أخذوه أيقنوا أنّكِ ستتبعيه
لمَ أنا بهذه الأهميّة العظيمة؟
لأنّ الأخويّة لا يمكن .(أن تتحرر إلّا بزوال (أليسا
قواها تبقيهم محبوسين، ولا يمكن تدميرها .إلّا حالما تتجسّد على نحوٍ كامل مُجددًا
.وأنتِ ستحققي ذلك - ماذا عن والدي؟ -
أما يزال حيًّا؟ - .أجل، لكن ليس لوقت طويل -
والدتي (كلوديا) لن تبيقه حيًّا .بعدما تنال مبتغاها
أين هو؟ - .في الحرم المقدّس أسفل البلدة -
...انتظري يا (هيثر)، توقّفي - !لا -
.تحتاجين هذا
يلزم أن تجدي النصف الآخر، إنّها الطريقة .الوحيدة التي ستمكنكِ من إنقاذ والدكِ
.إنّها مع جدّي
المُحتجز صحيًّا؟ - .(أجل، (ليونارد وولف -
.هذا خطر، دعيني أساعدكِ - !لا، إليكَ عنّي -
!أنصتي - !لا -
ماذا يحدث؟ - .الظلمة قادمة -
...(هيثر)
ماذا يجري؟
!توقّف! أوقف هذا
.أنتِ فعلتِ هذا - كلّا، لستُ أنا، فأنّى أكون الفاعلة؟ -
.(لأنّكِ جزء من (أليسا
،أنتِ قريبة جدًا .لقد سمحتِ للظلمة بالعبور
فينسنت)، ماذا يجري؟) - .لا أعلم -
!(فينسنت)
"مرحبًا بكم في التل الصامت"
!أحرقوا الساحرة
.لا ينبغي أن تكوني هنا
،سيستغلّونكِ .وجميعنا سنعاني الآن
،أعلم من تكوني .أنتِ والدتها
.(والدة (أليسا
أنّى سمحتِ لهم بحرقها؟ - .لا، إنّي أحببتها -
،هوّني عليكِ يا حبيبتي .الأمر على ما يُرام
.تم خداعي
.لم أرِد لها هذا المصير قطّ
إلى أين تأخذونني؟ !أماه! أماه
.أليسا) كانت مميّزة)
كانت الوحيدة التي وسعتها .النجاة من النيران، ولهذا تم اختيارها
!لا، لا
.لكنّ ذلك ما آل إلّا للعنتنا - .نلتم جميعًا ما تستحقّون -
.بالفعل، وأمسيت والدة الشيطانة
.لكنّكِ ابنتها - عمَّ تتكلّمين؟ -
،أليسا) لم تقتلها النيران) .لكنّها تألّمت أشد الألم
،ألم لا يُقابل إلّا بالغضب .وبهذا الغضب تنامت قواها
.لتغدو قوىً تفوق إدراك العقل البشريّ
علمت (أليسا) أنّه ما يزال ثمّة جزء .منها ما يزال بوسعها تحريره من الألم
لذا، انتزعت آخر جزء بريء .من روحها ووضعته في وليدة يتيمة
.أنتِ
"(بيت أيتام مقاطعة (تالوكا"
أُخذتِ سرًّا من هنا لتُربي من قبل .والدين مُحبّين يغفلان حقيقتكِ
كنتِ الجزء الوحيد .من (أليسا) الذي يستشعر الحبّ
،كنتِ موازِنه الكراهيّة .وما تعيّن أن تعودي قطّ
لأنّكِ الآن تمنحين الأخويّة .ما كانوا لينالوه أبدًا
،(وسيلة لتدمير (أليسا .ولتدميركِ
أين والدي؟
ليست بيدكِ حيلة لإنقاذه .دونما تلعني نفسكِ
،لستُ أحفل .أخبريني ما تعلمينه فحسب
.أعلم أنّ الظلمة مُقبلة
.من الأئمن أن تكوني بالداخل، اركضي
!اركضي
!لا
ماذا؟ - .ساعديني-
...لا
.اهربي
!إنّي هنا لمساعدتكِ
ماذا حدث؟ - .اركضي، إنّها قادمة -
من القادمة؟
!هيّا! اركضي
من أين أتيتِ؟ - .اتخذتُ منعطفًا خطأ، وتُهت في الضباب -
"مخرج"
!لنذهب! هيّا
!لا
.من هنا
!اركضي
!هيّا
...وليد رحمي - !أمي، أتوسّل إليكِ -
.خاننا - .إنّها ليست شرًّا -
.عقلك أتلفته ظلمتها
كنتَ أصغر سنًّا من أن .تُولَّى هذه المهمّة، أتفهّم ذلك
،(أنتِ صنعتِ (أليسا .الظلمة ما هي إلّا شرّكِ الذي ارتد علينا
.إنّها بريئة - بريئة؟ -
.إنّك مخبول، تمامًا مثل جدّكَ - !أحرقوه -
!أنزلوا بهِ العذاب
!دعوا الرب يحاسبه - !لا -
،نجحتَ حتّى في جنونكَ .فإنّكَ أهديتَها للعودة إلينا
اختي (كريستابل) لم يتسنَّ .لها تحقيق ما سأنجزه
.الخلاص أضحى في المتناول
.لا
.والعقل الخرب قابل للإصلاح - .لا يا أمي، رجاءً لا تفعلي -
.خذوه إلى الحرم وعالجوه - !لا، لا -
"حرم ملاذ الغدير"
.(ليونارد)
"هل ثمّة أحد يعلم؟" - "كلّا" -
"ليس من أحد يعلم" - "حسنٌ" -
"أنا أيضًا أحبّك"
.ليونارد وولف)، حسنٌ)
."س-12"
.(ليونارد)
.مرحبًا أيَّتها الطفلة
.رجاءً اقتربي حتّى يتسنّى لي لمسكِ
.لا أظنّ ذلك
هل (كلوديا) أرسلتكِ؟ - كلوديا)؟) -
.أجل - .لا، هي من زجّت بكَ هنا -
،ابنتي تقول أنّ الظلمة أفسدتني .تزعم أنّي وحش
،بل هي الأشدّ سوءًا منّي .فذات الظلمة أفسدتها هي الأخرى
.أبحث عن والدي - هل هو تائه؟ -
.إنّه في التل الصامت
،ثمّة العديد من التلال الصامتة أموقنة أنّه في هذا؟
...قال (فينسنت) أنّكَ تعلم كيفيّة - .فينسنت)، ذلك الخائن الصغير) -
!لحمي ودمي انقلب ضدّي
.أنصتي، فلعلّ بوسعكِ سماع أنين تعذّبه
أهو هنا؟ - وأي مكان سواه تقصدينه لإصلاح عقلكِ؟ -
مثل عقلكَ؟
.إنّي مجرّد مشروع جارٍ
لديّ شطر هذا، فهل ستساعدني؟ - .أنصتي، إنّي ضرير يا صغيرة -
،لا تمكنني رؤية ما تحملين .ضعيه في يدي وسأحاول مساعدتكِ
.لا تخافي، هيّا
.تعلم ماهيّته - .كنتُ رئيس الأخويّة -
أنّى لا أعلم ختم (ميتاترون)؟ .سُرق منّي واُستخدم لتهريب الطفلة
.بدونه نعجز عن دعوة الإلهة - إنّه مفتاح، فماذا يفتح؟ -
.يكشف الحقيقة العارية للأشياء - .أحتاج لإيجاد الشطر الثاني -
،لكنّكِ وجدتِه بالفعل !فالشطر الثاني بداخلي
ماذا تفعل؟ !لا
!توقّف
.الآن أرى حقيقتكِ
!أنتِ شيطانة !يجب أن تُدمري
.ليس اليوم
،اجتمع الشطرين .إنّه مكتمل الآن
أليسا)؟) هل بوسعكِ الشعور بي؟
تعلمين أنّي هنا، أليس كذلك؟ .تعلمين أنّ ختم (ميتاترون) معي
.ليغيثني أحد
.لا
!تراجعن، تراجعن
!وأنتِ
!تراجعي
!انتبه - !تراجعي -
!ابتعدن، ابتعدن
أنّى أجد والدي؟
.هيثر)، أغيثيني) - .أخبرني أين أجده -
في الحرم المقدّس أسفل متنزّه .الملاهي، بوسعي أن أساعدكِ
.حسنٌ
!أسرعي - !هذا ما أفعله -
!اللعنة
.هيثر)، إنّه عالق) - .حسنٌ، نحتاج سكينًا -
أنّى تعيش هكذا حياة؟ هذه الظلمة أولئكَ المخلوقات؟
.لم أعهد في حياتي سواهم، فهذا واقعي
.تعيّن أن تنقشع الظلمة بحلول الآن - ولمَ لم تنقشع؟ -
اقترابكِ الشديد من (أليسا)، والتحام .الشطرين ثانيةً يغير من العالم
ماذا سيحدث؟ - .هذا مرهون بكِ -
،جانب البحيرة من متنزّه الملاهي هناك .وكذلك مدخل الحرم المُقدّس
أتظنّين أنّ بوسعكِ إنقاذه؟
،يتعيّن أن أحاول .فإنّ والدي كرّس حياته لحمايتي
.أظنّه لأرادكِ أن تغادري الآن - .لستَ أكيدًا من ذلك -
.إذا أحبّكِ، لأبى تعرّضكِ لأيّ خطر
وإذا أحببتَ أحدًا، فأنت عليم .بأنّكَ ما كنت لتتخلّى عنه قطّ
!لا، انتظري
.انخفضي
.انظري - هل هم جنود؟ -
.ليس تمامًا
،"ندعوهم "الإخوة .وهم الخدم الأشدّ ورعًا بالأخويّة
أترين الأقنعة؟
،لا يتنفّسون هواء الظلمة .فهم يحسبونه سيفسدهم
آمل أن تجديه، وأتمنّى لكِ حياة .أكثر حرّيّة وسعادة مما حظيت
عمَّ تتكلّم؟
!فينسنت)، لا)
أليسا)؟) - .ابنتي -
.اختي
.نفسي - .لا -
،وهبتكِ الحياة لتحيي حُلمي .فأنتِ جزئي المُتحرر من الألم
.عيشي واشعري بالحبّ - ألا تشعرين شيئًا؟ -
.لا أشعر سوى الكره
.قالوا أنّكِ شيطانة
.إنّهم مُحقّون - .أنتِ صانعة هذا الكابوس -
لكل امرئ كابوس مختلف في .التل الصامت، وأنا منبع كوابيسهم
.لا بدّ أن أنقذ والدي - .ليس والدي ولا والدكِ -
.ولا مفرّ من التضحيات - !اذهبي للجحيم -
ألا تُبصرين؟ .نحن بالفعل فيه
!ولستِ محلّ ترحاب
أتخالين أنّي لن أدمركِ؟ - .لستُ أحفل، فأنا أنتِ -
!آن الأوان لاسترد ما وهبتكِ إيّاه
!توقّفي
.(نحن واحد يا (هيثر
!أبي
!(شارون)
!(شارون) - !أبي -
!لا تأذِها
ماذا تريدين منّي؟ - .انظري حولكِ -
.هذا كان حرمنا المُقدّس
،آخر مأمن لنا من الظلمة .الآن وحتّى هنا نزل شرّها
.لكنّنا نحمد الله أنّكِ أتيتنا أخيرًا
.لقد تخلّيتِ عنّا - .لم أفعل لكم شيئًا -
،(بل فعلتِ كل شيء، هزمتِ (أليسا .ووحدتِ شطريّ الختم
.أنتِ المنقذة
.طالما أسديتكم الكثير، فاتركوا والدي
لا يمكنه الذهاب، فدماءه ستغذّي .إلهتنا حديثة البعث
.كما سيكون جسدكِ حاضنًا لها - لمَ؟ -
لمَ أنا تحديدًا؟ - .إنّه قدركِ -
،تم اختياركِ منذ سنين لتكوني وعاءً لها .فإنّ الإلهة تُبعث عبر لحمكِ ولا سواكِ
وعندئذٍ سنغدوا أحرارًا من هذا .السجن لنطهّر العالم من خطاياه
...وكلّ ما نحتاج .جسدكِ
!لا
!اتركيها وشأنها
،(تملكين ختم (ميتاترون .وبه أقدر على استدعاء الإلهة
.أعطينيه
،خذيه أنتِ .فإنّي أريد رؤية حقيقتكِ
!أبي - .(شارون) -
...الرماد !لقد توقّف
هل ذلك بسببكِ؟ - .لا، ليس أنا -
أظنّ الأمور ستغدو .مختلفة من الآن فصاعدًا
،لقد انقشعت قوّة الأخويّة .كما أنّ كابوس (أليسا) انتهى
.لقد رحلت - .ستأتي أخرى -
.فإنّ هذا المكان موئل الأرواح التائهة
ما الأمر؟
.لا يمكنني أن أغادر - ماذا؟ لماذا؟ -
.لا بدّ أن أظلّ هنا
.لكنّنا يا أبي أحرار وآمنون للمرّة الأولى
،سأجد والدتكِ! لقد أنقذتِ حياتي .ولن أقدر على ردّ هذا الجميل لكِ أبدًا
لكنّ (روز) ما تزال حبيسة .هنا في مكان ما، وسأجدها
.دعني أساعدكِ في إيجادها
كلّا، فلقد وعدتها أن أعود من .أجلها حالما تصبحين في أمان
هذه مهمّتي، أما أنتِ .فقد أوفيتِ بما عليكِ
،الآن، أريدكِ أن تكوني حرّة أخيرًا أتفهمين لما أضطرّ لفعل هذا؟
.إنّكِ كما تمنّيت أن تكوني تمامًا
.أحبّكِ يا بُنيّتي - .إنّي أيضًا أحبّكَ يا أبي -
فينسنت)، اعتني بصغيرتي، أتسمع؟) - .لا أظنّها بحاجة لعنايتي -
.هيّا
.حسنٌ
،ادلفي .انتبهي لموطئكِ
.شكرًا لكَ - .لا شكر على واجب -
،أنتما محظوظان لمروري من هنا .فلم أمرّ بهذا الطريق منذ مدّة طويلة
.(ترافيس جرادي) - .(فينسنت) -
.(شارون) - .سُعدت بلقائكما -
إذًا، ما وجهتكما يا طائرا الحبّ؟ - .أبعدنا عن هنا قدر استطاعتكَ فحسب -
!أوافقكِ على ذلك - .لكما ذلك -
"(أنتمُ الآن تغادرون (التلّ الصّامت"
"(مرحبًا بكم في (التلّ الصّامت"
|| ترجمة © وائل ممدوح || "wael_5@yahoo.com"
-= www.OpenSubtitles.org =-